- Датчики не показывают. Вероятно, не работает I2C. Подключить программную реализацию i2c

- Восстановить работоспособность часов
- В клиентском приложении оставить только давление, влажность и температуру
- Клиентское приложение должно запускаться на любом компьютере

- Debug-версия виснет при запуске
- Звуковая сигнализация о превышении заданных значений
- Увеличить точность измерения влажности. Сильно занижает на высоких значениях    
- Коррекция хода времени
- Сделать возможным не только биип, но и мелодию.
