- HC12

- Клиентское приложение должно запускаться на любом компьютере
- Звуковая сигнализация о превышении заданных значений
- Коррекция хода времени
- Сделать возможным не только биип, но и мелодию.
- Звёздочка должна загораться при получении очередного измерения.
- Восстановить компилируемость vs_win каталога

*** Баги ***
- ST7735::WriteBuffer() неправильно заполняет как минимум правую сторону
- Дисплей как бы мигает - меняется яркость. Надо бы разобраться, можно ли исправить.

04.10.2023
+ Сделать эффект при включении - сначала белый экран, который заполняется случайными точками
