- Добавить датчик освещённости
- Проверить работу по беспроводному модулю

- Хранилище данных

*** Баги ***
- Дисплей как бы мигает - меняется яркость. Надо бы разобраться, можно ли исправить.

*** Сделать ***
- Не работает установка времени
- Звуковая сигнализация о превышении заданных значений
- Коррекция хода времени
- Сделать возможным не только биип, но и мелодию.
- Звёздочка должна загораться при получении очередного измерения.

*** Сделать во вторую очередь ***
- По специально отведённому адресу в ROM должна храниться версия прошивки
- Для заполнения стартового экрана точками использовать битовые поля

04.10.2023
+ Сделать эффект при включении - сначала белый экран, который заполняется случайными точками

09.10.2023
+ Восстановить компилируемость vs_win каталога
+ HC12

20.10.2023
+ USB CDC

22.10.2023
+ FLASH память

24.10.23
+ Кнопки должны срабатывать по прерыванию

02.11.23
+ Не выводится время внизу экрана
+ Не работает RTC. Похоже, не работает из-за того, что нет батарейки
+ ST7735::WriteBuffer() неправильно заполняет как минимум правую сторону
