- Не работает RTC

*** Баги ***
- ST7735::WriteBuffer() неправильно заполняет как минимум правую сторону
- Дисплей как бы мигает - меняется яркость. Надо бы разобраться, можно ли исправить.

*** Сделать ***
- Хранилище данных
- Звуковая сигнализация о превышении заданных значений
- Коррекция хода времени
- Сделать возможным не только биип, но и мелодию.
- Звёздочка должна загораться при получении очередного измерения.

*** Сделать во вторую очередь ***
- По специально отведённому адресу в ROM должна храниться версия прошивки

04.10.2023
+ Сделать эффект при включении - сначала белый экран, который заполняется случайными точками

09.10.2023
+ Восстановить компилируемость vs_win каталога
+ HC12

20.10.2023
+ USB CDC

22.10.2023
+ FLASH память

24.10.23
+ Кнопки должны срабатывать по прерыванию

02.11.23
+ Не выводится время внизу экрана
