- Изменение мин/макс в меню - при удержании кнопки оно должно само бежать

- Сделать компас
- Выход за пределы Мин/Макс
- Запись данных в во внутреннюю память
- Связь по USB
- Вывод данных из внутренней памяти на ПО.
- Контроль напряжения АКБ - иногда оно сбрасывается на ноль

- На некоторых иксах изображение дёргается по горизонтали при выводе цифровых измерений.
- Не показывает координаты
- Вывод сохранённых измерений на ПК
- Компас
- Включаться и выключаться должно длинными нажатиями
- Кнопка ВКЛ/ВЫКЛ должна выключать длинным нажатием. Короткое - третья кнопка
- Хранилище данных
- Звуковая сигнализация о превышении заданных значений

*** БАГИ ***
- USART2 на NEO8 выкидывает ошибку переполнения. Временно решено переинициализацией в прерывании ошибки

*** ПОТОМ ***
- Не работает установка времени
- Дисплей как бы мигает - меняется яркость. Надо бы разобраться, можно ли исправить.
- Для заполнения стартового экрана точками использовать битовые поля
- По специально отведённому адресу в ROM должна храниться версия прошивки
- Звёздочка должна загораться при получении очередного измерения.
- Сделать возможным не только биип, но и мелодию.
- Коррекция хода времени

04.10.2023
+ Сделать эффект при включении - сначала белый экран, который заполняется случайными точками

09.10.2023
+ Восстановить компилируемость vs_win каталога
+ HC12

20.10.2023
+ USB CDC

22.10.2023
+ FLASH память

24.10.23
+ Кнопки должны срабатывать по прерыванию

02.11.23
+ Не выводится время внизу экрана
+ Не работает RTC. Похоже, не работает из-за того, что нет батарейки
+ ST7735::WriteBuffer() неправильно заполняет как минимум правую сторону

07.12.23
+ Сделать вывод всех измерений на дисплей
+ В меню Система - С/Н должен выводиться серийный номер
+ Кнопки должны работать на прерываниях

08.12.23
+ Завести WatchDog на случай зависания.
+ Дисплей должен быть чёрным по включению

11.12.23
+ Разобраться, что мешает звучать динамику
+ Вывести координаты на дисплей и на ПО
+ Выровнять по центру вывод измерений
